# Лабораторная работа 1

ФИО: Бирюков Евгений Сергеевич

Группа: 6403-010302D

Научный руководитель: Головашкин Димитрий Львович

Предполагаемая тема диплома: "Исследование распространения излучения в фотонно-кристаллических волноведущих структурах"

Цитата Nitsche: "Time is a flat circle"

# Лабораторная работа 2

Цель лабораторной работы: изучение основ HTML и CSS. Задание на программирование: разработать многостраничный web-сайт на произвольно выбранную тему с использованием технологий HTML и CSS, загрузить проект в репозиторий. Требования к web-сайту:

Количество страниц – от 3 до 5.
Требования к HTML: 2.1. Использование блочных и строчных элементов. 2.2. Ссылки – от 1 шт. 2.3. Картинки – от 1 шт. 2.4. Таблица – от 1 шт.
Требование к CSS: 3.1. Отдельный подключаемый файл. 3.2. Обязательное использование как минимум 3 видов селекторов. 3.3. Использование цвета. 3.4. Использование различных видов выравнивания в таблице (по левому/правому краю и по центру).
Запрещено использовать JS, Bootstrap и любые другие библиотеки и фреймворки, всё реализовать самостоятельно.

# Лабораторная работа 3

Цель лабораторной работы: изучение основ JavaScript. Задание на программирование: написать набор функций на языке JavaScript, реализующих требуемый функционал, и загрузить проект в репозиторий.

Ссылка на каркас проекта: https://github.com/teach-kirshdv/js-tasks

Порядок выполнения работы:

Создать отдельную ветку lab3 в репозиторий для лабораторных работ.
Дополнить файл Readme.md описанием лабораторной №3.
Создать папку lab3.
Загрузить в папку lab3 каркас проекта.
Реализовать проект в соответствии с заданием.

